#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass extarticle
\begin_preamble
\usepackage{bitpattern}
\usepackage{lscape}
\usepackage[bookmarks]{hyperref}
\end_preamble
\use_default_options true
\begin_modules
fixltx2e
fix-cm
initials
bicaption
pdfform
pdfcomment
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language russian
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman ccfonts
\font_sans cmss
\font_typewriter cmtt
\font_math newtxmath
\font_default_family rmdefault
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format pdf2
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement H
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 5
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part
Введение
\end_layout

\begin_layout Standard
Главная цель моего дипломного проекта - создание процессора, пригодного
 для изучения программирования машинных кодов и общего процессоростроения.
 Для этого процессор должен удовлетворять следующим критериям:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Простота работы с машинным кодом и ассемблерным представлением.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Единая внутренняя структура.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Минимальное количество состояний.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Открытость RTL-описания.
\end_layout

\begin_layout Standard
Для начала следует примерить на роль такого 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

учебного
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

 процессора какой-нибудь из существующих, поэтому было проведено некоторое
 исследование, в результате которого были выделены следующие процессорные
 системы и выявлены недостатки, котоые мешают эти системам удовлетворять
 заданным критериям:
\end_layout

\begin_layout Enumerate
ARM Thumb1:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
Сложность бинарного представления машинного кода (из-за упора на уменьшенный
 размер).
\end_layout

\begin_layout Itemize
Работа с дробными частями машинного слова.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Сложность работы с ассемблерным представлением кода (следствие функциональной
 простоты).
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Enumerate
OpenRISC 1000 (mor1kx):
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
Наличие большого количества состояний процессора.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Сложность RTL-описания, в основном из-за высокой функциональной развитости.
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Enumerate
MIPS32:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
Относительно сложное построение инструкции
\end_layout

\begin_layout Itemize
Большинство реализаций не совместимы друг с другом
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Standard
В результате было принято решение создать собственную процессорную систему.
\end_layout

\end_body
\end_document
